아, 정말 이상하네요.
RCA는 당신에게 매우 차갑게 대했고, 그는 당신의 약혼자입니다.
그는 아마도 아침에 스트레스가 많았을 겁니다.
네, 하지만 저는 그렇게 생각하지 않아요.
그는 셀레나에게 정말 친절했거든요.
그녀는 마치 새로운 친구와 같아요.
엠마, 입 닥쳐.
더러운 소문쟁이야, 일이나 해라.
사실, 좋은 지적이에요, 에마.
내 말은, 이해할 수 있을 것 같아요
만약 당신이 당신의 약혼자를 만난 적이 없었다면,
하지만 사실은 그렇지 않아요.
그러면 어떻게 모르겠습니까?
당신의 약혼자가 이 회사의 CEO이기도 한가요?
나한테 그런 식으로 말하지 마, 콧물 흘리는 놈아.
난 당신을 뒤로 해고시킬 수 없어요.
알겠습니다. 미안해요.
그레이스, 당신 말이 맞아요.
아시나요?
당신의 아버지를 만나게 된다면 정말 멋질 것 같아요.
조지 머피.
와우, 마침내 셀레나가 좋은 생각을 하지 못했네요.
그거 정말 멋진 일이 될 거예요, 그레이스.
그런 일이 일어날 수 있어요.
네, 정말 좋을 것 같아요.
저는 이전에 진짜 억만장자를 만난 적이 없습니다.
하지만 그녀는 정말 바쁘거든요.
전 세계를 여행하며,
빌리와 그들의 일을 하는 중.
그렇죠. 하지만 당신은 그의 외동딸이신가요?
물론이죠, 그는 당신을 위해 시간을 낼 수 있을 거예요, 그렇죠?
그는 바쁘잖아요, 알았죠?
아버지를 갖는 방법에 대한 가장 좋은 점은 다음과 같습니다.
휠체어 전체를 자신에게 장착하게 된다는 것입니다.
아, 그녀는 셋이나 있잖아.
엄마, 정말 완벽해요.
우리를 잠시 초대해 주실 수 있을까요?
그거 정말 멋진 일이 될 거야, 그레이스.
그렇게 하자, 그레이스.
내일은 어때요?
토요일이에요.
위로.
확신하는.
잠깐 전화할 수 있을까요?
알았어요. 저는 당신에 대해 생각하고 있었어요.
엄마, 닥쳐요. 엄마의 도움이 필요해요.
아직도 머피 저택에서 일하고 있나요?
네, 저는 지금 칼라바사스에 있어요.
머피 가족도 내일 거기 갈 거야?
아니, 자기야, 그 사람들은 한 달 넘게 여기 오지 않았어.
완벽한.
부탁 하나 들어주세요.
당신은 저택의 문을 열 것입니다,
직장 동료들과 함께 온다
그리고 그 장소에서 쇼를 만나게 됩니다.
자기야, 난 그게 가장 현명한 선택이라고 생각하지 않아.
엄마, 잔소리하지 마세요.
아마도, 그냥 해고당하고 싶지 않아서일 거예요.
당신이 나를 사랑한다면, 당신은 내가 이 일을 잘하기를 바랄 것입니다.
당신은 나를 위해 이 일을 할 거야.
괜찮은.
좋은.
그룹 채팅에 주소를 남겨주세요.
5800 웨스트 쇼어 로드, 여기가 우리가 칼라바사스에 사는 집이에요.
셀레나, 책의 첫날.
나는 견뎌낸다.
괜찮습니다. 물어봐주셔서 고맙습니다.
그럼, 나중에 봐요.
나는 당신이 누구인지 알아요.
아니, 그는 알고 있어요.
그렇죠?
물론이죠.
공항, 화장실에서.
아, 다행히 그는 공항에 대해 이야기하고 있었어요.
내가 이해하는지 잘 모르겠어요.
기억나지 않아요?
옷차림도 다르게 하고, 우리는 더 나아갔습니다.
그리고 우리는...
우리는 키스했어요.
공항 화장실에서?
제게는 좀 미친 소리처럼 들리네요.
인턴을 혼동하시는 것 같아요.
죄송하지만 저는 아니었습니다.
난 당신의 첫날이 어땠는지 말해줄 수 없어.
무엇?
이제 나는 무엇을 했는가?
약속을 지키지 않았어요.
당신은 내 정체를 비밀로 유지하겠다고 했잖아요.
제가 한 일은 바로 그것입니다.
나는 닉의 사무실에만 알렸어
그래서 그들이 당신을 돌볼 수 있도록요.
나는 모두가 알고 있었어.
셀레나, 제발, 오늘 직장에서 무슨 일이 있었는지 말해줘.
저는 그곳 사람들을 참을 수가 없어요.
그들은 모두 피상적인 멍청이들입니다.
지금부터 그만두는 것에 대해 생각해보겠습니다.
이제 3개월 남았네요.
기억하세요, 당신은 계약서에 서명했습니다.
안녕하세요, 여러분.
와.
정말 아름다운 매개체네요, 그레이스.
참 예쁘죠.
감사해요.
알아요.
바로 이쪽으로 오세요.
억만장자의 딸이라면 자신의 저택에 들어가야 할 것이다.
나는 억만장자의 딸이 자신의 저택에 들어가야 할 것이라고는 생각지도 못했습니다.
옆문.
우리가 옆문으로 들어간 데에는 아주 좋은 이유가 있습니다.
그게 뭔데요?
음, 그 질문에 대답할 필요는 없어요, 그레이스.
그녀는 그저 질투하는 것뿐이에요.
너무 슬퍼요.
네, 그녀의 말에 신경 쓰지 마세요, 그레이스.
그녀는 이런 저택에서 살고 싶어한다.
당신은 알아야 합니다.
이것은 정원의 길입니다.
오른쪽.
아름다운 뒷마당.
정말 아름다워요.
정말 아름다운 뒷마당이네요.
여기요.
정원사.
당신은 그의 이름조차 모르잖아요.
왜 그래야 하나요?
그는 단지 가난한 정원사일 뿐이에요.
잘했어요, 엄마.
정원사에게 인사를 부탁했어요.
어서, 소녀들아.
안으로 들어가 보자.
켜실 수 있나요?
나는 그것을 보고 싶다.
아빠.
그것은 TV 리모컨이에요.
친스, 저는 스위치가 어디에 있는지 헷갈립니다.
네, 저는 당신이 여기서 전환을 다루고 있다고 생각하지 않습니다.
당신은 무엇을 알고 있나요?
스마트 홈 시스템이 없나요?
무엇?
예.
알겠습니다.
스마트 홈.
벽난로를 켜세요.
예.
벽난로를 켜주시겠어요?
분명히.
왜 당신은 당신의 목소리를 알아보지 못했습니까?
셀레나를 알아보는 게 낫겠다.
제가 감기에 걸렸는데, 추울 때는 시스템이 제 목소리를 인식하지 못하거든요.
그레이스와 셀레나는 목소리가 비슷해요.
당신은 무엇에 웃는가?
뭐, 좀 이상하게 들릴지 모르겠지만, 여기가 정말 당신의 집이에요?
무슨 말을 하려는 건가요?
실례합니다, 여러분.
여러분께 음료수 한 잔 드릴까요?
아시나요?
나는 이런 일을 용납하지 않을 것이다.
얘들아, 이리 와.
수잔, 친구들에게 내가 머피-아라스라고 전해줘.
술 취했어?
머피 양.
왜 그녀를 쳐다보세요?
나를 봐.
아니면 나를 보세요.
내가 누구인지 친구들에게 알리려고요.
그래서?
당신은 머피 양이에요.
...의 딸
조지 머피의 딸.
정말이에요?
그녀가 확신한다는 건 무슨 말이에요?
이런 말도 안 되는 일을 겪게 되어 정말 죄송합니다.
이 녀석을 데려온 건 완전 실수였어.
공식 발표되었습니다.
그룹 채팅에서 당신을 삭제합니다.
글쎄요, 그레이스가 머피-아라스인지 아닌지 확인할 적임자가 당신인지 잘 모르겠어요.
조지 머피의 비서에게 연락하는 게 어떨까.
우리가 여기 있어야 하지 않나요?
제정신이에요?
그의 이름을 아시나요?
음, 제 생각도 그렇습니다.
그의 이름은 존이에요.
돈 우드.
물론 저는 존 우드를 알아요.
그는 우리 아빠의 비서예요.
제 생각도 그랬어요.
그의 이름은 돈 우드예요.
물론 존 우드의 경우는 알아요.
그는 우리 아빠의 비서예요.
시원한.
그럼 왜 그에게 전화하지 않으세요?
당신이 정말로 조지 머피의 딸이라는 것을 증명하고 싶다면.
그레이스, 사실 이건 정말 멋진 아이디어라고 생각해요.
그렇게 하면 우리는 셀리나가 틀렸다는 것을 증명할 수 있어요.
네, 그렇게 하세요, 그레이스.
그녀에게 누가 잘못했는지 보여주세요.
알았어요.
수잔, 존을 찾아와.
죄송하지만, 그가 어디 있는지 모르겠어요.
년아, 그럼 그 사람한테 전화해.
죄송하지만, 저는 그의 전화번호를 모릅니다.
당신이 그에게 전화하세요.
방금 새 휴대전화를 샀는데 그 사람의 전화번호가 저장되어 있지 않거든요.
괜찮아요.
그녀가 실제로 그를 여기로 부르고 있을 리가 없습니다.
안녕, 존.
칼라바사스 머피 저택 근처에 있나요?
아, 당신은 이미 그 부지에 들어가 있네요.
완벽하네요.
거실에 잠깐 들러보는 건 어떨까요?
엄청난.
그녀가 그를 그냥 쓰레기 여자라고 불렀을 리가 없습니다.
응, 아마 그녀는 방금 고객센터에 전화했을 거야.
정말 그럴까요?
그가 실제로 나타나면, 나는 바닥을 기어다니며 개처럼 망가질 거라고 확신해.
오, 진짜?
음-음.
그렇군요, 라이나, 만나서 반가워요.
여러분, 저는 존 우즈입니다.
그는 아버지의 비서가 아닙니다.
머피의 비서는 이렇습니다.
하지만 그는 딸을 알아보지도 못합니다.
오, 주님, 라이나.
실제로 배우를 고용했나요?
얼마를 지불하셨나요?
50달러.
실례합니다?
당신은 나를 다치게 했어요.
당신은 부랑자군요.
그리고 조지 머피의 딸이라고 주장하는 당신은 지금 당장 경찰에 신고해야 할 것 같아요.
음, 사실 그 사람이 바로 그 사람이에요.
보세요, 이게 바로 조지 머피의 작품이에요.
나는 무엇을 하고 있는 거지?
지금 당장은 그레이스를 폭로해서 내가 진짜 누구인지 알아낼 수 없습니다.
안녕, 존.
그녀가 진짜 머피 양이라고 믿을 수 있나요?
아니요.
정말이에요?
어떻게 자신의 아버지의 비서를 알아보지 못할 수 있니?
당신의 얼굴.
머피 양.
당신을 알아보지 못해서 정말 미안해요.
오늘 아침에는 콘택트렌즈를 착용하지 않았어요.
그리고 당신은 어떻게든 달라 보이네요, 어, 더 예뻐 보이실지도 몰라요.
용서해 주세요.
괜찮아요.
용서하세요.
나도 당신을 알아보지 못했나 봐요.
오랜만이네요.
저는 맥주 한 잔이 내기에서 졌다고 생각합니다.
여기 누군가가 내기를 졌어요.
만약 그가 실제로 바닥에 문제를 가지고 나타난다면...
I'm sorry, but it was more bad.
그레이스, 그건 오해였어요.
엄청난.
아무도 당신에게 나쁜 짓을 하라고 강요하지 않았어요.
당신은 졌어요.
아, 그게 다예요.
우리는 이 집에서 우리의 베팅을 존중합니다.
제 딸이 당신을 사칭하는 것을 결코 허락하지 말았어야 했어요.
그레이스가 당신의 딸이에요?
예.
어려운.
정말 미안해요.
그녀의 성이 머피이기도 한 이유는?
그녀는 3년 전에 성을 머피로 바꾸었습니다.
꺼져.
당신은 해고당했습니다.
당신은 직장을 유지할 수 있지만, 한 가지 조건이 있습니다.
예.
아무것.
당신은 그레이스나 다른 누구에게도 내가 누구인지 말하지 않을 거예요.
내가 진짜로...
예.
물론입니다, 머피 양.
이제 일어날 수 있어요.
고맙습니다, 머피 양.
기다리다.
셀레나는 어떻게 존의 전화번호를 알게 되었나요?
응.
그리고, 그녀는 왜 조지 머피의 비서와 친구인가요?
그런데 왜 그녀는 아직 안에 있는 걸까?
음...
알 수 없지만 너무나 확실해요.
셀레나는 존의 정부입니다.
아, 이제 정말 이해가 되네요.
오.
당신은 나를 두렵게 했어요.
아가야, 난 너를 걱정해.
지금 당장 이걸 멈춰야 해요.
이런 식으로 계속할 수는 없습니다.
난 뭘 하는 거야?
머피인 척하기.
쉿.
자기야, 불장난을 하고 있잖아.
계속해서 이런 짓을 한다면 좋은 결과는 없을 거야.
당신은?
아니요.
물론 아니지요, 자기야.
나는 당신에게 가장 좋은 것을 원해요.
나는 당신이 누구인지 깨닫기를 바랍니다.
아, 그렇군요.
내가 누군지 아시나요?
나는 누구인가?
당신이 어떤 억만장자의 딸이 아니라는 건 알아요.
응.
나에게 상기시킬 필요는 없어.
제 부모님은 경비원의 하인으로 일해요.
그게 잘못된 건 아니죠.
농담하시는 겁니까?
참 한심하네요.
너희 둘이 내 인생을 망쳤어.
좋습니다, 여러분.
다음 달까지 디자인 제안서 20개가 필요한 유명 고객이 있습니다.
누가 하시겠습니까?
나는 할 수 없어.
저는 이미 여러 개의 계정을 관리하고 있습니다.
나는 그녀의 제안을 검토하고 있어요.
셀레나는 어때요?
그녀는 사실상 아무것도 하지 않습니다.
당신들이 그녀에게 돈을 지불하는 게 놀랍네요.
저는 그렇게 하고 싶습니다.
제가 하겠습니다.
괜찮은.
그리고 다음 달에는 언제까지 이게 필요할까요?
다음 달.
안 돼.
내일 아침까지 보내주셔야 합니다.
하지만 방금 다음 달이라고 말씀하셨잖아요.
아니요, 내일 아침이라고 말했던 것 같아요.
그렇지, 얘들아?
그녀는 내일 아침이라고 말했다.
오.
그리고 만약 당신이 그것을 내게 줄 수 없다면, 내일 아침 제일 먼저,
당신은 해고당해요.
안녕, 셀레나.
좋았어요.
상관없어요.
결국에는 해고당하게 되죠.
이렇게 빠르다니.
셀레나, 다음 직장에서 행운을 빌어요.
그녀는 아직도 여기서 뭘 하고 있는 거지?
나는 그녀가 해고되었다고 생각했다.
역겨운.
그녀는 아직도 어제 입었던 옷을 입고 있다.
여기서도 그녀 냄새가 나는 것 같아.
셀레나?
그녀는 취한 것 같아요.
셀레나.
당신은 과제를 끝마칠 수 있었습니다.
불.
아니요, 완료했어요.
뭐라고요?
여기 있습니다.
디자인 제안.
필요하면 휴게실에 있을게요.
아, 젠장.
그 제안은 아마 짜증날 거야.
네, 체육관에는 아무도 없어요.
아니, 사실 꽤 괜찮아요.
우아함?
당신의 약혼자와 함께 브라우니 코인을 선물하고 싶은 사람은 누구입니까?
감사합니다.
들어갈 수 있나요?
꼭 그래야 하나요?
당신은 재밌는 사람이군요.
저는 여러분께 제가 해온 모든 작업을 보여드리고 싶었습니다.
어떤 작업이에요?
제안들.
농담하시는 겁니까?
글쎄, 당신은 그들을 보지 않을 건가요?
그리고 당신은 그렇게 했습니다.
이 모든 제안들.